### Общая информация:

Название: KnightLegends.\
Платформы: Win-x64.\
Возраст целевой аудитории: 6-14 лет.\
Возрастной рейтинг – 6+.\
Дата публикации – неизвестна.\
Вдохновители: Terraria.\
Титульная картинка: [Титульная картинка](https://github.com/FAR1D-lox/MyGame/raw/master/Content/image.png)\
Контактные данные: Taras.Buriachenko@urfu.me

### Игровой процесс / поток.
KnightLegend: 2Д игра-платформер, где главный герой – необычный рыцарь, который путешествует по различным местам через таинственные порталы и убивает всех противников на своём пути, чтобы в конечном итоге вернуться домой.


### Предыстория.
Когда-то давно в далёком королевстве родился необычный мальчик. Необычен он был своим телосложением, непохожим на телосложения других людей. Он был довольно жизнерадостным парнем. Шло время, мальчик рос и обучался боевым навыкам.\
Однажды, во время тренировки с мечом в лесу, он наткнулся на прозрачные врата золотистого цвета. Это был портал. Рядом с ним было воткнуто в камень копьё. Любопытство взяло верх. Мальчик взял копьё и вошёл в портал.\
Через некоторое время он появился в неизвестном месте, которое населяли демоны. С этого момента наш главный герой должен как-то вернуться домой. Скорее всего с помощью портала, который еще и нужно как-то активировать. Возможно ради этого ему придётся убить не одно чудовище на своём пути…

### Детальное описание персонажа.
Главный герой – рыцарь с невероятным телосложением: тонкие, но при этом невероятно сильные руки и ноги, а также большая голова. Любитель посмеяться с глупых вещей. Одет в рыцарский шлем. Остальную броню он никогда не надевал, потому что с его слов: “она только и сковывает мои движения!”. При себе имеет короткий клинок, зачарованный таинственным мастером – чародеем, а также копьё небес, которое обнаружил при входе в первый портал. По исполнении 12 лет он никогда и никому не показывал всего своего лица. В редких случаях, если он был в прекрасном настроении, он мог снять нижнюю часть своего шлема, чтобы показать улыбку. Лентяй.


### Управление.
У главного героя есть 2 типа атак: “воздушный удар” и “кинуть копьё”.

#### Управление атаками:
•	ЛКМ – создать воздушный удар мечом.\
•	ЛКМ + A/D – кинуть копьё.\
Направление атак зависит от того, в какую сторону было совершенно последнее движение.\
Также советую зажимать ЛКМ, так удобнее.

#### Управление движением:
•	A – идти влево.\
•	D – идти вправо.\
•	Space – прыгнуть.

#### Управление игрой:
•	Esc/нажатие на кнопку паузы – поставить на паузу, снять с паузы.
•	ЛКМ + курсор на кнопке – нажать на кнопку.

### Игровой мир.
На данный момент создан один уровень. Локация в японском стиле с видом на годы. Рисую всё сам, а потому только одна локация. Я решил нарисовать в японском стиле, потому что на мой взгляд он ближе всего подходит для первого уровня. Ничего сверх невероятного, однако доля необычности присутствует.

### Игровые механики:
2 типа ударов – “воздушный удар” и “кинуть копьё”. У первого выше урон, но ниже дальность и скорость, в то время как у второго выше дальность и скорость, но ниже урон.\
Возможность выпасть за карту или вытолкнуть противника за неё, в результате чего настигнет неминуемая гибель.

### Враги:
Существует 2 типа врага:\
•	Демон: Урон – 5. HP – 100. Скорость – 2.\
•	Злой демон (оригинально, да?): Урон – 10. HP – 100. Скорость – 4.

### Главный герой:
Урон (“воздушный удар”) – 20.\
Урон (“кинуть копьё”) – 15.\
HP – 100.\
Скорость – 5.

### Игровой опыт.
Чтобы пройти игру, на данный момент хватит пройти только один единственный уровень.\
Саму игру я создал по большей части для того, чтобы игрок отвлёкся от мира, в котором у него есть ненавистные домашка и домашние дела, и немного отдохнул в моём невероятно простом, но не лишённым смысла, мире.
